---
ID: l9WLe
総称: null
名称: 八王子神社
名称読み: ハチオウジジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 能登町
緯度: 37.341625
経度: 137.228256
郵便番号: null
住所: 石川県鳳珠郡能登町字宮犬12字20番地
祭神:
  - ID: GH8
    名称: 正哉吾勝々速日天忍穏耳命
---

- 創立年代等不詳。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-72-0507 |      |
| 0768-72-0509 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1868/ | 神社庁 |
